---
layout: post
title: "2000年4月的几篇日记"
description: "4月24号最后那几句话把我笑坏了"
category: log
tags: [log]
---
刚在桌子上发现以前写的日记，翻了一遍，感觉挺有意思，我都被我自己笑坏了。开始忘记是1999年还是2000年的了，上边没有年份，拿出日历来对着日期和星期查了一下才知道是2000年的，那时候正上初二，灵寿镇一中。

## 4月4日 星期二 晴
今天下午，我们班有两节作文课。
第二节作文课，老师开始讲课，我拿出我的圆珠笔来，在纸上画了几下，觉得不好使。我就想是不是前后桌的谁和我换了。因为在打了预备钟后，前桌的田乾要和我借笔。我一共有两支圆珠笔，有一支因为不好使我已经好长时间没有用它了。所以我就把这支借给了她。等了一下，后桌的康会青一下子把我的文具盒拿了过去，拿了我剩下的那支圆珠笔，其实她本来也有一支和我一样的圆珠笔，她在纸上画了几下，又给了我。于是我就扭过头去抢了她的圆珠笔，我生怕老师听见，我就轻声对她说：“这是不是我的圆珠笔。”她急着说：“快拿过来，这是我的。”结果还是让老师看到了，老师让我站起来，站了半节课。
下课后，我问了问田乾，原来是她和我换了换。
我想我应该以后不接给别人文具，因为别人都知道我经常借东西给别人，所以别人都到我这里来借东西。再说，别人有钱买零食（而且是经常买），而到了课上却成了“文具盒空空”了。

## 4月9日 星期日 晴
今天早晨，吃过早饭，我给韩艳飞打电话，因为他已经一周没上学了。听说他做了手术，我们打算到他家看看。我给他打电话告诉他下午要到他家玩，看他在家没有。在电话中他告诉我现在去就可以，我答应了他。因为不知道他家在哪住着，所以我又给吴云鹏打了个电话，看他有功夫没有，要他领我们云韩艳飞家，他答应了。
我便骑上自行车，先到同桌贡焕图（胡庄村）家。我俩又找上吴云鹏（东合村）。我说找上邢喜博（南合村）吧，吴云鹏却说不顺道。于是我们三个便到韩艳飞家了。经过20多分钟的行程，我们到了他村（南倾井村）。在他村里转了10多分钟，才找到他家，原来他已经搬家了。我们在他家玩了一会儿，快中午了，我们要回家了。他非让我们在他家吃饭，我们告别了他，回家了。

## 4月13日 星期四 晴
今天，我们学校开了一次法制教育现场会。这次现场会是针对国家制定的《预防未成年人犯罪法》开的，制定这个法律的目的是为了防止未成年人犯罪。
在会上发言人介绍了这则法律的每一条规定，并对同学们进行了解释说明。
我们还把一些重要的记到了本子上。其中14条规定：未成年人禁止1.旷课，夜不归宿。2.携带管制刀具。3.打架、斗抠，辱骂他人。4.强行身他人索要财物。6.参与赌博或变相赌博。7.观看色情、淫秽的音相制品、读物等。8.进入法律、法规规定未成年人不适易进入的歌舞厅等场所。9.其它严重违背社会功德的不良行为。
这些规定以前是校规，违反了它就是违反了校规。自从制定了这部法律以后，违反了就是违法。
学校还让我们听了几个例子。这次大会大约持续了两个小时。
通过今天的法制教育，我打算以后要多学法、守法。

## 4月15日 星期六 晴
今天上午，我到鑫龙家云，我到了他家，别人都已经到了他家。丽泉拿着一副乒乓球拍，还知谁拿了一个篮球，我们打算去玩。我们想去我们学校，但我们想着学校这两天刚用上胸牌，查得紧，还知不知道让不让进呢，于是我们又想着去职教中心。我们骑上自行车吧，只有三辆，有8个人。与是我们就步行去，我走到职教中心。刚进们就被里面的一个工作人员叫住了，说：“里面的球台已经拆了，篮球架也拆了，你们到别处去玩吧！”我们没有办法，只好回了家。

## 4月18日 星期二 晴
今天早晨，去学校很早。我把我的书从书包里掏出来，掏完了，我找我的作业。我怎么也找不到。我看了看表，离上课还有30多分钟。我便回家去找，到了家里，也找不到。我又到了学校里，我刚坐到座位上，爸爸过来了。原来我的作业在家里的窗台上。爸爸知道了，赶紧过来找我，如果要是真的找不到了的话，我可就要挨罚了。

## 4月22日 星期六 晴
今天吃过早饭，我去到我的同桌贡焕图家玩，因为在昨天已经说好了。他叫我拿上球拍，因为他们村有一个球台，离他家不远。我把车子停在他家，我们俩就走到了哪，一个人也没有。我俩就打，等了一会儿，来了两个打乒乓球的。又过了一会儿，来了一大群。我们不及他们的打手好。我俩老也轮不着，于是我们走了。

## 4月24日 星期四 晴
上午第四节课是体育课，体育课上，我拿着乒乓球拍，以前上体育课，都是好几个人拿球拍，而今天，其他人都没有拿着。因为班主任告诉我们，不要去打乒乓球，乒乓球台就在停自行车的院里，而学校的自行车经常被放气，如果去打乒乓球，就会被当作是放气的人。我对这件事很不满意。都怪某些人，为了图一时之快，去放气，而大部分同学都遵守纪律，我希望那些放气的同学改掉放气的毛病。

## 4月30日 星期日 晴
由于“五一节”的到来，国家规定：周六、周日照常上学，下周放一星期假。放一星期假我们很高兴，但是作业压得我们喘不过气来，各科作业都很多，我一想到作业就不舒服，老师认为，留作业多了，学习成绩就会提高，但是我却不认为，作业那么多，就想到的是怎样去把作业做起，而早已把“记住”这两个字忘到九霄云外了。所以我希望老师少留些作业。

## 5月1日 星期一 晴 凤凰山
## 5月2日 星期二 晴 翠巍山（中午）

## 5月13日 星期五 阴转晴
今天初三考理化实验，学校规定新教堂楼上的学生（初一、初二）不准从南门出去，放学的时候北门非常拥挤，因为以前我们都是从南门出去，而今天却都得从后门出去。

## 5月14日 星期六 晴
今天吃过晚饭，我到鑫龙家，我俩又到金哲家，琳楠骑摩托车到了金哲家……
{% include JB/setup %}
